சரி, எனக்கு புரிகிறது.உங்கள் விளக்கத்தின் அடிப்படையில், நீங்கள் கோடிட்டுக் காட்டும் செயல்முறையின் முறிவு, படிகளை தெளிவுபடுத்த முயற்சிக்கிறது மற்றும் கூடுதல் தகவல்கள் உதவக்கூடிய சாத்தியமான பகுதிகளை முன்னிலைப்படுத்துகிறது:

** இலக்கு: ** நீக்குதல் (விசாரணை/சரிசெய்தல்/திருத்துதல்) ஒரு "இறுதி பங்கு சி 3 பயணம்".இது "சி 3 ஜர்னி" என்று அழைக்கப்படும் ஒன்றோடு தொடர்புடைய நிறைவு பங்கு (சரக்கு) உடன் தொடர்புடைய ஒரு செயல்முறை அல்லது பதிவு இருப்பதை இது குறிக்கிறது.

** படிகள்: **

1. ** மேனேஜ் பார்ட்னர்ஸ் தொகுதியைத் திறக்கவும்: ** இது "கூட்டாளர்களை நிர்வகி" தொகுதியுடன் ஒரு மென்பொருள் அமைப்பைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்று இது அறிவுறுத்துகிறது.இது விற்பனையாளர்கள், சப்ளையர்கள் அல்லது பிற தொடர்புடைய வணிக நிறுவனங்களுடனான உறவுகளை நிர்வகிப்பதோடு தொடர்புடையது.

2. ** திறந்த ஒன்றைத் தேடுங்கள்: ** இது தெளிவற்றது."தி ஓபன் ஒன்" என்பது தற்போது செயலில் அல்லது தீர்க்கப்படாத தொகுதியில் ஒரு குறிப்பிட்ட கூட்டாளர் பதிவைக் குறிக்கிறது.நீங்கள் எந்த கூட்டாளரைத் தேடுகிறீர்கள் என்பதை அடையாளம் காண எங்களுக்கு கூடுதல் தகவல்கள் தேவை.நீங்கள் என்ன அளவுகோல்களைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?(எ.கா., கூட்டாளர் பெயர், ஐடி, நிலை போன்றவை)

3. ** இறுதி காலத்தைத் தேடுங்கள்: ** இதற்கு கூடுதல் சூழல் தேவை."இறுதி கால" ஒப்பந்த இறுதி தேதி, கட்டண விதிமுறைகள் அல்லது கூட்டாளர் ஒப்பந்தத்துடன் தொடர்புடைய பிற வரையறுக்கப்பட்ட காலங்களைக் குறிக்கலாம்.

4. ** தேடல் பொத்தானைக் கிளிக் செய்க: ** தேடல் அளவுகோல்களை உள்ளிட்ட பிறகு (கூட்டாளர் மற்றும் "இறுதி கால"), நீங்கள் தேடலை இயக்குகிறீர்கள்.

5. ** புதுப்பிப்பு பங்கு பொத்தானைக் கிளிக் செய்க: ** கூட்டாளர் பதிவில் பங்கு அல்லது சரக்கு நிர்வாகத்திற்கு நேரடி இணைப்பு இருப்பதை இது குறிக்கிறது.இந்த பொத்தான் அந்த கூட்டாளருக்கான பங்கு அளவை புதுப்பிக்கிறது.

6. ** கிளிக்: ** இது முழுமையடையாது.என்ன கிளிக்?"புதுப்பிப்பு பங்கு" சூழலில் நீங்கள் கிளிக் செய்யும் எந்த பொத்தான், இணைப்பு அல்லது விருப்பத்தை நீங்கள் குறிப்பிட வேண்டும்.

7. ** NNI SKV ஐக் கிளிக் செய்து பின்னர் மாறுபாட்டில் இருங்கள்: ** இதுவும் தெளிவாக இல்லை."என்.என்.ஐ எஸ்.கே.வி" என்பது ஒரு குறிப்பிட்ட அடையாளங்காட்டி அல்லது குறியீடாகும் (ஒருவேளை ஒரு தயாரிப்பு குறியீடு அல்லது பங்கு வைத்திருக்கும் அலகு)."என்.என்.ஐ எஸ்.கே.வி" என்பதைக் கிளிக் செய்தால், கணினி எதிர்பார்த்த மற்றும் உண்மையான பங்கு நிலைகளுக்கு இடையிலான முரண்பாட்டைக் கண்டறிகிறது என்று "மாறுபாடு" அறிவுறுத்துகிறது.

8. ** கடைசி பொத்தானைக் கிளிக் செய்து பின்னர் கிளிக் செய்க: ** மீண்டும், இது முக்கியமான தகவல்கள் இல்லை.கடைசி பொத்தான் எது?இந்த பொத்தானைக் கிளிக் செய்வதன் அர்த்தம் என்ன?

** சாத்தியமான சிக்கல்கள் மற்றும் விளக்கங்கள் தேவை: **

*** "திறந்த ஒன்றை" அடையாளம் காணவும்: ** நீங்கள் எந்த கூட்டாளர் பதிவைத் தேடுகிறீர்கள் என்பதை அடையாளம் காண உங்களுக்கு தெளிவான முறை தேவை.ஒரு குறிப்பிட்ட நிலை, தேதி வரம்பு அல்லது பிற தனித்துவமான அடையாளங்காட்டி உள்ளதா?
*** "இறுதி காலத்தை" தெளிவுபடுத்துங்கள்: ** நீங்கள் எந்த குறிப்பிட்ட "இறுதி காலத்தை" தேடுகிறீர்கள்?இது ஒரு தேதியா?ஒரு நிலை?ஒரு குறிப்பிட்ட ஒப்பந்தம்?
*** பொத்தான்களைக் குறிப்பிடவும்: ** 6 மற்றும் 8 படிகள் முழுமையடையாது.நீங்கள் எந்த பொத்தான்களைக் கிளிக் செய்கிறீர்கள் என்பதைக் குறிப்பிட வேண்டும்.நோக்கம் கொண்ட செயலைப் புரிந்துகொள்வதற்கு இது மிகவும் முக்கியமானது.
*** "என்.என்.ஐ எஸ்.கே.வி" ஐ வரையறுக்கவும்: ** இந்த குறியீடு எதைக் குறிக்கிறது?அதைக் கிளிக் செய்யும் போது என்ன நடக்கும்?பங்கு மாறுபாடு குறித்த விவரங்களை இது காண்பிக்கிறதா?
*** கணினி சூழல்: ** நீங்கள் பயன்படுத்தும் மென்பொருள் அமைப்பின் பெயரை அறிவது புரிதலை கணிசமாக மேம்படுத்தும்.

** நீக்குதலுக்கான பொதுவான அணுகுமுறை (பங்கு மாறுபாட்டைக் கருதி): **

தடயங்களைக் கருத்தில் கொண்டு, முக்கிய செயல்முறை அடங்கும் என்று நான் யூகிக்கிறேன்:

1. ** கூட்டாளரை அடையாளம் காணுதல்: ** கணினியில் தொடர்புடைய கூட்டாளரைக் கண்டுபிடி.
2. ** ஒப்பந்த விதிமுறைகளைச் சரிபார்க்கிறது: ** அந்த கூட்டாளியின் பங்கு விதிகளுக்கு ஒப்புக் கொள்ளப்பட்ட "இறுதி காலத்தை" சரிபார்க்கவும்.
3. ** பங்குகளை புதுப்பித்தல்: ** அந்த கூட்டாளருக்கான "புதுப்பிப்பு பங்கு" செயல்பாட்டை அணுகவும்.
4. ** மாறுபாட்டை விசாரித்தல்: ** "என்.என்.ஐ எஸ்.கே.வி" ஒரு மாறுபாட்டைத் தூண்டும்போது, செயல்முறை சம்பந்தப்பட்டிருக்க வேண்டும்:
*** விவரங்களை மதிப்பாய்வு செய்தல்: ** மாறுபாட்டின் காரணத்தை தீர்மானிக்கவும் (எ.கா., காணாமல் போன உருப்படிகள், சேதம், தவறான பதிவுகள்).
*** சரியான நடவடிக்கை எடுப்பது: ** பங்கு நிலைகளை சரிசெய்தல், முரண்பாடுகளை விசாரித்தல் மற்றும் கண்டுபிடிப்புகளை ஆவணப்படுத்துதல்.
*** புதுப்பிப்பை இறுதி செய்தல்: ** பங்கு புதுப்பிப்பை உறுதிப்படுத்துதல் மற்றும் "சி 3 பயணத்தை" மூடுவது.

** சுருக்கமாக, துல்லியமான வழிமுறைகளை வழங்க, நீங்கள் பயன்படுத்தும் குறிப்பிட்ட அமைப்பு, "திறந்த ஒன்று", "" இறுதி கால, "" என்.என்.ஐ எஸ்.கே.வி "மற்றும் நீங்கள் கிளிக் செய்யும் பொத்தான்களின் சரியான லேபிள்கள் போன்ற சொற்களின் பொருள் எனக்கு கூடுதல் விவரங்கள் தேவை. **